buenas noches chavales como también este
señor de aquí se llama se los one life
me retó a un debate el otro día porque
hicimos una reacción a un vídeo suyo y
como yo no sé el camino para el pueblo
pues he dicho pues venga va vamos vamos
a hacer lo que pase cielos nada aquí
esperando a que salga una cosa que tengo
que ver dicho él pues bueno ya que tuvo
que ir a hacer ya por la tenemos ya ha
sido pero el tiempo si hacer nada
esperando como tonto bueno qué problemas
tiene con mi reacción al vídeo de baile
era más o menos va a poner a la gente en
contexto búlgaros yo lo que veo es que
siempre siempre siempre siempre cuando
hace una reacción te buscan la manera de
ponerte en contra de darla sea porque tú
misma manifestaba en muchas ocasiones
que le tienen un odio increíble y
entonces hacen lo que sea para ponerte
en contra de dallas se pelee con quien
se pelea
sí sí
sí que oyó dallas por su actitud de
hecho muchas veces no porque me rebela
contra sí no
la actitud ególatra de que él siempre
tiene que tener la razón el que nunca se
equivoca y el que siempre dice la verdad
muy fuerte de hecho te he visto muchos
videos que arte de queda la insulte
mucho invertir qué asco quedas lo
quedadas dicen muchos vídeos es que
nunca insulta cuando se le ve muchas
veces que lo hace la hipocresía es lo
que me quejo donde lo disfruto te
parecen bien esta forma se forma de
expresión da igual sin duda en tomas
quedadas se cree que por no insultar es
superior
dallas mucho me dice que porque
insultarse en injusta en un debate casi
ya bajas el listón y acá es en efecto se
cree que por hablar bien comenté y sin
insultos no haya ganado por eso muchas
veces oí de insultos pero sí que ataca
de forma como como dirías en las sombras
un lado de muchas cosas que le han hecho
a un lado y qué sentido dices por
ejemplo cuando le tiraron al tejado de
burlas dice que porque le molestaba que
le rompieran unas tejas del tejado
cuando eso
[Música]
no recuerdo el contexto de eso una cosa
yo quiero que me explique vale es que te
burlas también de cuando le gastan
bromas de pedofilia de corrupción de
menores y esas cosas porque dice que
simplemente humor tema o kmart
el tema del debate voy a poner un clip
donde te burlas de que lo llamen
pedófilo vale si no lo está
[Música]
en la carta que están pegadas de
victimismo a ellos siendo que se hace
sacarla del victimismo todo el rato para
hacer ver a la gente peor solo por esa
carta como él ha sufrido hace que todo
lo demás sea perfecto como o no yo soy
cojo porque todo el mundo corre menos yo
pero escúchame en el momento que una
persona es víctima no se está
victimizando victimizarse sería hacerse
la víctima sin serlo ya es que no lo es
políticamente no haya balance acción
ningún momento como que no como que no
esto es para ti la broma de ibai que
acaba de referencia lo de la casa
simplemente era que nada se conoce por
muchas cosas con niños no cosas
conocimientos por los besos la pego pero
en sitio da igual se produce por pedo
haga a dallas pero los de que ese chiste
iba ambientado a ese tema no lo hace es
decir el tema
relacionado con muchas cosas de niño
muchas cosas cuáles son pero la pérdida
de peso en el parqué fue no entonces no
son muchas cosas es sólo una en una y
los casos lo mismo pero fueron muchos
juicios estos el número de casos es lo
mismo siempre va enfocado a la
pederastia la corrupción de menores no
entonces si tengan una broma de que no
te dejan escapar de casa a que va
dirigido a la temática de esos el repito
con música vaya a una temática grande
hace que digas eso gracias a entonces
porque esto también hace en el vídeo
pero te voy a poner click porque tú te
escudas en que en que iba y no lo dice
literalmente pero te lo que tengas los
huevos de tipo no gran dicho es que te
juro por dios coja 3
le ponen en la boca de alguien para los
que ha dicho aquí a lo que te está
agarrando es que no lo está llamando
pedófilo porque no lo dice literalmente
totalmente dada a crédito blando que le
haga pedófilo cuando ningún momento dice
eso pero no seis
después
es la inflación pero no a eso pues a un
secuestro básicamente pero vamos a ver
si pone una música de niños y menciona
sabio limeira a lo menos está hablando
de cuando fui al circo con mi lista
porque a mí no me acusa nunca de eso
pero si está hablando de dallas sabemos
por dónde va la broma se lo y tú lo
sabes cómo es cómoda la cim vallès de
los insultos no va a impedir que por
insultar es peor pero ninguno está
insultado entonces toda excusa sería que
es una insinuación pero como no lo dice
literal no pasa nada no es lo que acaba
de decir no se vale sabe lo que una
insinuación es curiosa no bueno no
importa
no quiero que sepas de ley y te voy a
poner un clip tuyo donde te insinuaron
algo pero no te lo dijera literalmente y
te voy a transcribir lo que tú dijiste
en ese momento que yo nunca nunca nunca
me llamo pederasta es todo lo que dice
dallas
lo que siempre yo lo siento que los de
dallas insinuar es la experiencia
esto es yo creo que es ilegal
no es lo mismo que decir esto es ilegal
las puede entender eso técnicamente es
está bien nadando todas con la persona
que sea inteligente y demuestra que me
quemé con un vídeo lo mismo que hago no
básicamente que lo soy y en este vídeo
literalmente estás diciendo que te da
asco la gente que te puede insinuar una
cosa se excusa en que no lo ha dicho
todo el culpable de haberle entendido
básicamente lo que está haciendo con la
tontería diciendo que no lo ha dicho
literalmente tú sabes lo mucho que
sepamos no me va la insinuación el
chiste como tuvimos dice que fue un
chiste dar dice literalmente que hago
pero cuando lo dijo que insinuó al
animal
la palabra literalmente dice
explícitamente vale soy tonto explica la
diferencia explícito es por ejemplo que
tú hagas una estimación que sea súper
súper súper clara explícito califica
algo súper súper evidente y literalmente
es literal decirlo con la propia palabra
imitadas uno dice en el vídeo que le
llamo pedófilo explícitamente y lo llama
pedófilo explícitamente exiliando a las
palabras ibagué con el chiste insinúa a
dallas pedófilo y dallas dice que le a
pedófilos cuando tendría que decir que
él dijo eso de forma insinuó sad y si
dices estamos hay correcto es que dice
exactamente eso pero con las palabras
adecuadas ya que incluso poner los clips
que no es que esté engañando a la gente
como tú dices en tu vídeo que dice o
está engañando está diciendo que lo ha
dicho y no lo he dicho ponerlo poner un
clic que no ha dicho
repito no ha dicho eso no ha dicho que
es un pero ha insinuado en un chiste
sigue usando la temática que del cual
tienes para matarlas en internet y te
parece bien obviamente no es un chiste
de humor negro en paz y bien o no pero
repito
esas palabras que no son correctas no no
no las palabras que utiliza dallas son
las suyas de todas maneras porque te
burlan de dallas cuando se victimizó
bueno según tú se victimiza para mí no
es victimizarse pero a quienes te clique
te acaba de enseñar y en muchos otros
muchísimos otros tipos de burlas para
quitar siendo burlan de una persona que
ha sido acusada de pedraza un montón de
ocasiones ha sido sentada de cinco años
le pega la fiscalía el chaval sabrá paga
ahora pega un montón de noches sin
dormir escraches en twitter y bueno no
me quieren imaginar por lo que habrá
pasado mi novio como tú lo llamas y
gatitas de gracias tú te burlas mira
no sabéis lo que sufrió sé lo que parece
gracioso si es negro me alegro que me
digas
lo que ha pasado y el chiste de humor
negro porque le voy a mostrar a la gente
cómo te ponía tú cuando a ti te acusaban
de pederasta bar pero en mi identidad
éste es algo que seguramente no sabéis
que me cabrea y porque me cabrea un
simple tengo dos hermanas pequeñas y que
tengas los [__] tu basura infecta de
llevarlo y petr hasta insulto que entre
por la calle pero le amenaza físicamente
que se le parece totalmente lógico vale
después de lo que te ha llamado y están
muy calientes desde da mucha rabia y
dice que te duele muchísimo que te
llamen pedrazza porque tiene dos
hermanas pequeña dallas también una
hermana pequeña tiene madre tiene una
abuela encantadora por cierto lo suyo
gracioso lo tuyo no todo la gente se
muere de eso yo no me haga reír porque
me pasa a mí pero yo en ningún momento
usó este argumento en otro vídeo en el
cual tengan que hablar en manadas que
usa siempre el mismo argumento en todos
sus vídeos para hacer una chapa hablando
de dallas estamos hablando tú y yo no
estamos hablando de tú y yo porque me
choca la actitud de que te haga gracia
que hagan estos chistes con otros pero a
ti te duele porque le duele a tu familia
entonces me parece que lo que a ti te
falta de empatía con los seres humanos
yo sé que lo que importa
en la empatía básicamente es saber cómo
tienes cómo tiene una persona y si tú te
burlas de una persona mató sufre porque
explican un chiste en hace años no no es
un chiste celos son muchísimas cosas tú
mismo dijiste que fue un chiste en el
vídeo un chiste es un [__] existe de
[__] pero es un chiste y los chistes
son humor pero existe también puede ser
una calumnia
si te haría gracia que te hiciera esos
chistes a ti porque tú lo pasa mal
obviamente no pero obviamente lo que
haría sería hacer tomar medidas por lo
que me late un vídeo por tanto no tiene
empatía hacelo porque si encima a ti sea
porque que lo haga antes de que te pase
a ti te lo compro pero que actúe así
después de que a ti te ha pasado lo que
te pasa yo cuando pasó por
circunstancias en la vida luego tengo
empatía cuando veo a otro ser humano
pasando por lo mismo que pasa varios
empatía con la gente se los ser empatía
no lo siguiente hasta la empatía es
repulsivo entonces te parece
recto como actúan dallas actualmente que
saque fue de contexto cosas de años y
años y años atrás haciendo ver como que
lo continúan haciendo ahora
haciendo ver como que lo continúa
haciendo ahora no te equivocas porque
esto se estaría diciendo que se le acaba
de poner el no engaña él está
recopilando todo lo que él han hecho que
quería poner un ejemplo porque yo he
pasado por situaciones en la vida en las
que ha habido momentos en concreto en
los que me ha cogido débil
sentimentalmente es débil y he dicho
como muchísima gente me atacaba y me la
que comió con patatas me la he ido
comiendo con patatas porque en ese
momento no me sentía lo suficientemente
fuerte para defenderme en el momento que
me sentido fuerte todo lo que me tenía
guardado lo he ido sacando cuando he
visto la pasión ahora esquiva y está en
auge me parece un momento perfecto para
que se saque como actuaba ibai con el
gas lo veo correcto lo que has dicho
pero la cosa es que dallas hazte ver
actualmente que siga siendo lo mismo que
hizo dar en su vídeo dice literalmente
que es un acosador durante años y lo
sigue siendo cuando hizo tres tweets
hace años actualmente lo ha vuelto a
mencionar a ese hombre en su vida cuando
tuvo la polémica
en comedia que fueron horribles y es
indiscutible ya que disculparse si sí
beltza tendrá que disculparse
sigue manteniendo su palabra tiene se
disculpe este dinero tiene toda la razón
la razón alegada permíteme que te invita
una cosita que es cortita vale y que lo
explique por qué tú has dicho que dallas
sacar las cosas de contexto de mi punto
de vista no lo saca de contexto porque
las cosas que dices son reales tú acabas
de decir hace unos minutos que dallas lo
saca todo el contexto a mí no me parece
que nos saque de contexto que todo lo
que es real
el ejemplo puedes ponerte algún ejemplo
en el que lo saque de contexto a lo
perfecto gracias en el que no hemos
tocado en el rubio a llamar rubios a
cuál a la palabra acosador
no vamos no valera no te crees de grave
que deber y diría que era el estafador
diréis que un estafador una persona que
literalmente habla de una página web
cuando tiene relación alguna sólo porque
bien colegas suyos
dallas no para llamar a decreto
estafador no para y no en sería nada por
lo cual sea un estafador no enseña nada
ni me enseña cómo definir y actuar una
persona que en su historia dictará
promoción a unos auriculares originales
que son de apple que originalmente valen
200 euros pero te lo dan gratis y te
llegan unos auriculares de dos euros que
definición de los habituales
así es cualquier televisión es la
difamación a mientras no mientras te voy
a transcribir literalmente la historia
de grace que me la sé de memoria
chavales aquí tenéis uno ipod que
originalmente costaban 200 euros pero yo
lo doy por cero euros además solamente
podéis comprar cinco he comprado uno
para toda la familia como define eso si
al final yo fuera que yo jugaría que
decía lo de air box y que vayan haciendo
seguros sí
terapia o 10 superior y que sólo pueden
comprar 5 el que los compra para todas
las familias lo puede completar 5 dice
que compra 10 da igual
anuncia unos auriculares que son de
apple que cuesta 200 euros
un nombre que se ve ahí que nos dice que
son ipod de los sitios donde hay el post
da igual dice que son ipod de 200 euros
porque lo que pone la página es como si
yo en un marketing de televisión te
ponen ahí estos neumáticos son la [__]
van daños y se ve como pone ahí en
llegar hermanos del cual años me estaba
justificando que no lo sé
los anuncios como si fueran originales
no dijo en ningún mundo claver y finales
literalmente lo dijo con salí de que
fueron de apple y de que fueron hay post
porque diga el nombre de los auriculares
está diciendo que son los auriculares
pero no lo son y cuál es que tú dices
que son en dos localidades que están
enfrente suyo pero no está vendiendo
como si fuera original nos tenemos
universidades teniendo como un nombre y
un precio yo pero porque venían porque
venían la evidencia se lo porque éstas
dicen otras palabras que son
la palabra de grecia son chavales aquí
tenéis un ipod siempre he querido
comprar menos ipod antes costaban 200
euros pero ahora cuentan cero los gastos
de envío los está vendiendo como
originales originales
esta cinta adhesiva y no es la tinta de
américa no no si yo digo que estoy
vendiendo un iphone y te llega esto y ha
dicho que sea de apple iphone pero un
iphone pues sea un teléfono estáis
viendo estos tres productos ese nombre
fíjate fíjate la paja que te estás
haciendo que el propio greg aceptó que
eso lo hizo mal y tú esta justicia sólo
espero que en ningún momento dijo que lo
que digo la estaba bien mentalmente lo
que hizo más la promoción que fue algo
malo y es obvio que está metiendo que
dijo lo contrario en el audio siempre
que fue una mala promoción hizo mal la
promoción porque los anuncios como si
fueran originales ipad
una marca registrada en los tres
principales si fuera así de verdad
porque apeló denuncia sí claro apple
etapa denunciado youtuber de andorra que
ha hecho una promoción pasado
en youtube considera seguir es un
youtube pero que tú
él se va a poner adentro si lo pide así
lo denuncia por supuesto y va a pasar
muchas ocasiones pero que no le denuncie
no quiere es que ha pasado ilegal
apple ha denunciado un montón de veces a
gente que ha hecho invitaciones falsas
ejemplo de que no le han denunciado que
ahí está ahí está la denuncia si lo
denuncia sería el culpable para porque
sea su producto pero en ningún momento
nos muestran que sea su producto dada no
para decir en el vídeo que el producto
que la página es suya él le llama
estafador por eso se lo dices
con la denuncia
la denuncia ha llegado pero qué tiene
que ver esto ejemplo toma un ejemplo
apple denuncia cuando 20 imitan su logo
si apple tiene de grave lo denunciará
también yo te digo cómo defines tu a una
persona que no sea un producto que no
hay que te llega mentiras mentiras o
mentiroso mentiroso venderte un producto
y luego tú lo compras y te llega a otro
para ti simplemente la definición es
mentira
la mentira porque no quiere darle la
razón a las portadas no dice lo que tú
dices a secas
dallas para darle a entender que la
página es que te crees por lo cual el
producto suyo por eso es un estafador no
por la prueba la crema estafador por
todo no tiradas simplemente simplifica
el mensaje y tiene la promo y los
argumentos que ya dice que está peor
dadas sigue dando más pie y entonces das
dice que la página es suya de que esto
es igual que los otros de kenia que malo
es porque está conduciendo y está los
puedes quitar dinero acaba
estaba muy mal queda las llamas
estafador agrega ahora estás diciendo
que estaría bien si dijera lo que digo
yo entonces al final cuál es tu problema
que no estás de acuerdo con él en que la
página se debe yo tampoco lo tuve y qué
es lo que ha sacado de contexto entonces
trato de decir lo que vamos a decir tú
pero no lo has sacado de contexto él
tiene la teoría de que la página de
creer porque tiene la teoría y la teoría
la teoría le estaba acusando
literalmente la página y dice en otro
vídeo después con intento de capturas y
eso es una teoría y eso es sacar de
contexto como es una teoría
evidentemente yo tenía otra mi teoría
era que la página era de shooter esa
gente se confirmó no se confirmó que la
apnea de schuster lo dijo él yo no él
dijo que fue los de mama estaban con
contacto cierto de tiempo pero bueno
vamos a hablar de sacar de contexto
porque ahora teníamos que ir a lo de
ibai como sabía que darla género
sentidos reveses todo esto del tema de
greg luego sacaba el final no demolido
porque yo te quería poner este clip
donde yo sí considero que tú con tal de
darle la razón al contrario de que
dallas yo sí considero que tú sacas de
contexto
voy a disculpar esta broma españoles el
cadenas ha muerto dónde está la broma
que está informando a secas y tú has
dicho en el vídeo que no se está riendo
de que les cierren el canal que
solamente están informándose donde
vestida risa y no esto el chiste turismo
acaba
en broma el canal de dallas está muerto
o sea tú mismo lo llama broma y broma
español es el muerto que puede ser como
una broma si dices que es una broma pero
luego dices que sólo está informándose
hasta la hora
ferreras no estoy informando se estamos
pagando tíos pueden ser dos formas
tranquilamente pues le informaron mal
salió con que pica el día de todo lo que
dice nada pero con qué y no sé si habéis
todo lo que dicen los demás
esto no es informativo se lo he hecho es
mofándose de que una persona le tiene en
su canal su fuente de ingresos
el otro de la razón pero aquí no aquí
simplemente puedes verlo de dos formas
tanto me costó informarlos de votar como
broma o como insulto como tal
da igual lo mucho que lo busques o la
pertinencia mental que quieras darle son
el bromas o sortu informativo
sabes tú sabes que todo el chiste
mojándose de que la de cerrar el canal
como una celebración no obviamente puedo
entender que tú lo veas y yo también
puede que lo vea de forma vamos como
cables pero quiero es una forma de verlo
puedo verlo de la forma de clubes de
risa de tal porque dallas males de
[__] lo entiendo pero es que siempre
en de edad hace que sea eso cuando
pueden ser otras modalidades ya que tú
piensas que seguramente es ibai y aunque
haya hecho existe en otras ocasiones
como por ejemplo el del compañero de
celda como por ejemplo estos dos
chinches que hemos escuchado en el
podcast tuve realmente crees que es
quizá puesto serio informado verdad no
para nada
entonces ya todas las viables sabe que
si lo pones duda y lo que no hay no hay
no hay
[__] la palabra
las cuerdas
parte de la víctima
obviamente de los tres males
el canal equilibrio en el canal vive en
el canal pero imagínate que generase
muchísimo muchísimo muchísimo en miles
de euros y te lo cierran con extras
fraudulentos porque fueron fraudulentos
los extras que te pusieron por eso te
ayude si tuve en ese momento a una
persona buscándote de que te cierren sus
sustentos de cara en su [__] madre si
entonces porque me hagan es exagerado
cuando se mete con ibai porque repito es
que simplemente dos los puntos de ver
pero que puede ser que está dando a
entender que es una mofa cuando puede
ser otra cosa por mucho que sepamos que
es una mofa sabemos
a saber por qué estamos cuando de que le
hayan cerrado su fuente de ingreso o ha
pasado por lo mismo yo he pasado por lo
mismo y sabemos lo que duele y me acabas
de reconocer que si ves a alguien
buscándote de eso te canarias en su [__]
madre
porque dices que dallas siempre se hace
la víctima que exagera que lo saca todo
el contexto porque siempre es la misma
carta en cada vídeo con todas las
personas que ya estamos sumando que ibai
se mofa de que lo metan en la cárcel se
mofa de que les hiere su fuerte de
ingreso se mofa de díaz el chiste
confederal ya hace chistes con que
explota su hermana te gustaría a ti
es falso perdona lo de explotar a su
hermana es falso
puedes gustar no se quiere no lo
literalmente porque eso me acuerdo no
dijo y vaya en ningún momento eso lo
dijo consumer y él se ríe le sigue la
broma porque terry entiendes pero en
tibia me acaba de volver a demostrar con
lo de que te cerraron el canal me acaban
de confirmar justamente lo que te he
dicho unos minutos anteriores que no
tienen empatía con la gente era una
persona porque yo te he visto he visto
muchísimos vídeo estudios y sé cosas
sobre ti y sé que eres una persona que
va a pasar
muy muy muy mal hasta el punto que ha
llegado a incluso casi extremos de
pasarlo mal
pero te refieres pero sí espero que no
hay nada que ver con lo no tiene que ver
con que no tiene empatía con la gente
repito tengo empatía o la verdad que me
importe entonces no tienen empatía si te
pones a hacer lo que no te guste no sos
empatía
alves e hipocresía soy poquita por
supuesto y ser empatía merece ser humano
no si tú lo dices mira te voy a
demostrar a través que no tienes empatía
con la gente tiene una cara de reconocer
lo mal que lo pasa cuando te cerraron el
canal te parece bien que se burlen de
eso y además si yo acabo de encontrar un
clip con hojas de menta que en este
vídeo ojalá
ojalá las no más que nada para ver si
aprende que él puede calumniar la gente
pero a él no le pueden hacerlo
obviamente pero cuando dice que íbamos a
poder hasta
alinearse pero acusar a alguien de que
te haya calumniado y no es una calumnia
esto es como turbo plan que me partí la
[__] el bucle de la calumnia para que
se abra calumnia tiene que tratarse de
delitos públicos celos y no es público
el audio que sea público en que se
publicó en youtube utilizo público en es
lo mismo con delito privado tío tiene
que estar en llamas
gracias sienta lo que es no tener con
todos los países
el control es que no se puede defender
nada nada puede decir lo que quiera y
también no tú también pero tú dices
cosas que son mentiras donde digo es
mentira
llevamos una hora y diez de mentiras
mentiras donde una mentira pero bueno
esto lo voy a resumir tú lo vuelves a
ver y ves cómo te han [__] durante
el directo pero metido el dedo que le
prepare una mentira ha sido decir que
grecia un anuncio los auriculares como
simpre originales y otra mentira ha sido
decir que iba a destruir solamente
estaba informando cuando después ha
reconocido que sabe que se está mojando
pero bueno yo te pregunto contéstame por
favor y dame un motivo de peso para
desearle a dallas que le metan dos
extraiga sus fuentes de ingresos
que básicamente deje de exagerar en sus
respuestas pero donde lleva acosándome
todo el tiempo por dos retweets apdayc
ver como que su única fuente es durante
años a contarme 42 tweets cuando fue
polémica lo suyo dallas hace ver a la
gente como está siendo acosado ya
correos a mí no me parece que ibais a un
acosador obseso había un acosador acceso
por ejemplo me parecería tú pero sí que
es verdad que lo que le ha hecho ibai a
dallas el bullying bullying acoso no la
cosa escolar que es [__] hay trabajo
entrada del punto del punto de vista no
el motivo de peso para desearle a
alguien que le repito lo invertir para
dejar de exagerar las cosas
extrayendo durante años cuando el tema
mente le puso dos tweets hace dos cosas
ya es lo que ha pasado y sigue pasando
cuantos pasó durante años cuando hizo
dos tweets en suspenso en tiempo
y aparte no sólo fue los tweets sólo
pone dos tweets tadas están muchos que
muchos los ha borrado hay respuestas el
señor el vídeo respuestas eliminadas es
el integrado tiempo no son todos el
mismo día 20 ha dado tiempo lo quita de
que sea cuando fue un lapso de tiempo
pues bien hasta que verlo del año pero
fue en un lazo de tiempo o fue durante
varios años porque tienen varias fechas
en los tweets de hecho el de cuando le
cerraron el canal eso tendría que ser
octubre del 2017 que fue el vídeo de
whip michu y el de su compañero de celda
tendría que ser en diciembre de 2018 en
el juicio o sea estamos hablando de dos
años que fue todo lo que pueden ser las
fichas la verdad
repito lo que digo de exagerar porque es
haciendo ver cómo vaya haciendo esto
ahora cuando abre años en la hora de él
que nunca ha dicho que ofrece ahora
donde está haciendo ver eso entra en
venta lleva acosando me lleva acosando
durante años acosando me hace ver cómo
está en el tiempo presente ahora no
sabes que lleva causándole años que no
se ha disculpado estamos en autobús que
otra vez vamos a ningún lado
entonces y dallas se merece un strike
por según tú es a ganar te voy a poner 1
2 3 4 5 6 7 8 clips tuyos son muy
cortitos vale te la voy transcribiendo
[__] [__] de [__] este [__]
asqueroso subnormal porque tiene un
hombre lo siento entiendo estas [__]
mente loco pues un [__] cabrón nuestro
segundo esto qué prefieres mi perro
tiene más inteligencia este hombre pelea
[Música]
dallas - en extraer exagerarlo todo
porque te mereces tus celos o dos
gracias yo por lo menos reconocido a lo
vamos al punto de lo divino que dice que
como escribáis
explícame esa lógica que tú tienes por
favor explícame la lógica hecha de que
iba a ir no ha calumniado porque él no
sabe que es inocente eso es porque se
supone que ese momento
dallas no tenía el juicio de inocencia
por lo cual sólo está en juicio de que
había sido bueno el juicio no sabemos si
hay gente culpable es momento por lo de
la niña cuando noticias
fue acusado de pederastia por chavales
en la fecha del podcast no era noticia
todavía el juicio nadie sabía que darla
tenían juicio entonces un pedófilo por
la [__] cara entonces porque lleva ya
pedófilos y avión si no había
porque existen y eso porque se sumó a la
turba popular de calumniarlo ya cosas
pero como no se va a mandar a la turba
sin había curva porque no había sido una
vídeo juicio donde salió la turba de wii
del vídeo de lo que dijo que era un
maltratador y las novias fue que era un
maltratador en ningún momento acusaron
de pedradas en ningún momento las novias
y wish ha matado al perro
de hecho incluso modificar la edad de
cristina bernal y poner una captura de
una foto de cristina bernal y dice que
tiene una edad que él sabe que no tiene
nada así que no lo sabía
no sabía nada y un mensajero del lado
del juicio la noticia del juicio salió
dos días antes del propio juicio en
diciembre antes de eso públicamente no
se sabía lo de servicio lo que pasa que
habían rumores porque uy michu dijo en
el vídeo cosas que no vieron cosas y
siempre podrán intentar este tipo de
escrache e ibai lo que hizo se llama
bullying sumarse a la curva a la turba
popular para acosarlos por lo tanto no
hacer un chiste es un chiste en el que
son muchos chistes durante años pero de
todas maneras según tu lógica de que no
es calumnia cuando no sabes si alguien
ha cometido el delito no eso cuando
hayas hincha es que eso no es así porque
según tu lógica yo puedo [__] y llamar
pedófilo a cualquier youtube
porque yo no sé si es una calumnia no lo
busque acusar a alguien de un delito sin
saber si es cierto no es nada no busco
[__] lo buscamos en directo y estaba ahí
es literalmente las leyes bueno sin
saber si es cierto o sea tienes que
tener con tienes que tenerlo confirmado
ahí está por lo cual lo que son son
injurias si ahora mismo digo que ruiz y
vice los llama pedófilo y va y tiene
problemas de que un pedófilo no se basa
en la turba popular por lo tanto una
calumnia no porque no sabe hacerlo
demasiado tú pidiendo churras vamos a
tratar el último punto ya con esto te
vas vale y el tema de la transfobia yo
sé lo que me vas a argumentar pero antes
de que el argumento voy a ponerle a la
gente los clips para que sepan a lo que
me refiero con insultos transformó vale
sé que después de perder el pene no
tienen muchos cromosomas más que una
pelea porque hay una pelea entre él y yo
lo que más le duele es un tienes que a
golpear a secas y le da montón que
referirte a él cuando es ella le duele
que te cagas porque es una chica trans
vales por no decirles noche trans por no
referirme a una persona como ella se
súper cabrea están siempre tan fácil y
tan brutalmente divertido vez haciendo
es de vivir aquí básicamente lo que dice
se lo es que sabe que a esa persona a
esa chica atrás le molesta que la llamen
en masculino y él la va a llamar
masculina posta para darle donde le
duele para mí en el momento del estar
negando la identidad con la que se
siente identificado a una persona la
identidad sexual el género con el que se
siente identificado una persona en el
momento que se lo está negando o sea por
los motivos que sea es transfobia y por
último este clip aprende a diferenciar
la realidad de la ficción que vale que
te creas que tienes pene pero [__]
aprenda a diferenciar la realidad de la
ficción aunque bueno te crees que no
tienes pene cuando lo tienen explícame
estos celos y por qué me dices esto
nuestras fobias porque las vuestras
haciendo un globo conoció una pelea
hacer un 'ataque' un ataque en global
sería que todo el mundo así pidió si
haciendo este vídeo directamente a una
persona que sin una pelea directa sino
atacando un dedo como turismo ha dicho
que digo y es teniendo comentarios
transfóbicos a de para darle donde me
duele entonces siempre
si hago un chiste de humor negro racista
como el negro está quemado ya soy
racista por hacer un chiste racista
entonces es una pelea con una persona
trans y les hago comentarios hirientes
ese sentido soy trans con global por
mucho que le vote a una ong de personas
que se quieren quitar o hacer una si
bueno podría entender podría entender tu
punto en el caso de que claro te estás
peleando llama a esa persona te acusó de
pedofilia por lo tanto van con todo lo
que sea tu punto sería que no sería
transfobia porque vas dirigida a una
persona que te ha insultado por ejemplo
si defensa thales defensa propia si
fuera dirigido por ejemplo alguien que
no te ha atacado sino si podría ser
hacer no sepa hacer la madre de baja de
una pelea con
un transporte que te había hecho la vida
también
[Música]
nada si fuera dirigido por ejemplo a
alguien que no te atacado si no podía
ser por lo tanto en un trabajo se
considera ese es el chiste ese trasto
por su porque lo soy antes de que pongas
el click de preguntado si se lo hicieras
esto mismo a una persona que no te
atacado y ha dicho de ti